Estimado director Gilberto Alejandro Garcia Guerra, buenos dias. El motivo de la presente es para solicitar la revalidacion y/o equivalencia de las materias que curse en mi antigua unidad academica. Durante este semestre, realice un cambio de carrera, pasando de la Unidad Profesional Interdisciplinaria de Energia y Movilidad (UPIEM), donde cursaba la carrera de Ingenieria en Sistemas Energeticos y Redes Inteligentes, a la Escuela Superior de Computo (ESCOM), en la cerrera de Ingenieria en Inteligencia Artificial. Lamentablemente, al realizar el cambio, no se me otorgo la revalidacion de algunas materias que ya habia cursado. En UPIEM curse tres semestres, mientras que en ESCOM estoy iniciando con el primero. A continuacion, le proporciono una tabla con las materias que solicito revalidar, junto con sus equivalentes en ESCOM.